¿Adónde vas?
¿Qué? ¿Estás sordo?
Estoy hablando contigo.
Landon, la estás asustando.
¿Quién diablos eres tú para interferir?
¿No has oído? Nos vamos a casar.
¿Qué me acabas de decir?
Déjalo ir.
Es cierto.
Nos vamos a casar.
Así que si no hay nada más,
nos iremos ahora.
Lo siento.
Tuve que hacer eso sólo para quitármelo de encima.
En realidad, tengo un favor que pedirte.
Quiero que seas el padre de mi bebé.
¿Hablas en serio?
Tengo miedo de que voy a
Olvídate de todo.
Y no podré cuidar a mi bebé.
Si si si dices que si
te daré todo
Mis acciones de Kensington Group.
Así que es sólo un trato.
Está bien.
Incluso si es sólo el trato.
Prometo cuidar de ti y de tu bebé.